# Политика конфиденциальности и отказ от отвественности

1. Термин "персональная информация", используемый в настоящем документе, определяется как любая информация, которая идентифицирует или может использоваться для идентификации, связи или поиска человека, к которому такая информация относится.
2. Мобильное приложение iMMPI (далее Приложение) не собирает персональную информацию, включая адрес электронной почты, телефон, или какую-либо другую информацию, идентифицирующую пользователя.
3. Приложение не требует регистрации и распространяется бесплатно.
4. Исходный код приложения доступен по адресу https://github.com/wanderwaltz/iMMPI
5. Любая информация, внесенная пользователем в Приложении, в том числе персональная, хранится на том устройстве, на котором она была внесена, и не передается третьим лицам, включая разработчика Приложения.
6. Приложение не проверяет достоверность информации, вносимой пользователем.
7. Разработчик не несет ответственности за сохранность информации, внесенной пользователем в Приложении. Любая информация, внесенная в Приложении на устройстве, может быть прочитана лицами, имеющими непосредственный доступ к этому устройству.

ДАННОЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ «КАК ЕСТЬ», БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ, ЯВНО ВЫРАЖЕННЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, ВКЛЮЧАЯ ГАРАНТИИ ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ, СООТВЕТСТВИЯ ПО ЕГО КОНКРЕТНОМУ НАЗНАЧЕНИЮ И ОТСУТСТВИЯ НАРУШЕНИЙ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ ИМИ. НИ В КАКОМ СЛУЧАЕ АВТОРЫ ИЛИ ПРАВООБЛАДАТЕЛИ НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ПО КАКИМ-ЛИБО ИСКАМ, ЗА УЩЕРБ ИЛИ ПО ИНЫМ ТРЕБОВАНИЯМ, В ТОМ ЧИСЛЕ, ПРИ ДЕЙСТВИИ КОНТРАКТА, ДЕЛИКТЕ ИЛИ ИНОЙ СИТУАЦИИ, ВОЗНИКШИМ ИЗ-ЗА ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ ИЛИ ИНЫХ ДЕЙСТВИЙ С ПРОГРАММНЫМ ОБЕСПЕЧЕНИЕМ. 

# Контакты

e-mail: egor.chiglintsev@gmail.com